# M590e

## M590e_rateUpdater.ino
скетч, позволяющий подключить к ардуине модуль M590e с заранее неизвестной скоростью передачи данных. Ардуина сама определит нужную скорость и переключит её на значение 9600 бод.
* Закачайте его в ардуино, подключите контакт TXD модуля (M590e) ко входу D2 ардуины, а ногу RXD модуля ко входу D3 ардуины. 
* Объедините ногу BOOT с землей (GND). Запитайте модуль.
* Подключите ардуину к компу, залейте скетч и откройте монитор порта.
* В правом нижнем углу должны быть настройки: "NL & CR" и "9600 бод".
Через пару секунд, ардуина напишет:

>Ready to check!

>Send 'CHECK' to start...

После этого можно отправить команду "CHECK" (буквы большие!!!) и ардуина начнет попытки связываться с модулем на основных вероятных скоростях передачи.

В случае успеха, ардуина выдаст:
>Set new speed = 9600 baud...

>OK!!!

>End

В случае косяков по питанию или при неправильном соединении, ответ будет:

>No connection with module!!!!

>End

В этом случае, ищите косяки по монтажу.

## M590e_bribge.ino
скетч, позволяющий превратить Arduino nano (или uno) в преобразователь USB <> UART. Это позволит напрямую из монитора порта исать в модуль "AT" комманды. Модуль должен быть предварительно настроен на скорость 9600 бод. Если же скорость отличается, её можно подобрать, поменяв в строке скетча:
```c++
  sSerial.begin(9600);//Скорость связи с M590e
```
значение "9600" на другое. Обычно это 57600.

* Закачайте его в ардуино, подключите контакт TXD модуля (M590e) ко входу D2 ардуины, а ногу RXD модуля ко входу D3 ардуины. 
* Объедините ногу BOOT с землей (GND). Запитайте модуль.
* Подключите ардуину к компу, залейте скетч и откройте монитор порта.
* В правом нижнем углу должны быть настройки: "NL & CR" и "9600 бод".

Теперь, если все подключено правильно, если отправить в модуль текст "AT", 
внизу появится ответ:

>AT

>OK
